Yo doble con pelo corto.

Hace mucho que no me regalaba un ratito para dibujar. :) es entrete volver a hacerlo

Mi vida no vale nada sin la barbie secretaria.

Soñé que en una fiesta me pasaban una bandola
y aunque nunca había tocado una,
me salían un montón de melodías que los demás bailaban.
Después, la dueña de la casa me señalaba un sitar de "una sola cuerda"
que estaba colgado de la pared
y me decía que era mío si lo quería,
así que yo iba, lo descolgaba y,
al quitarle el polvo, veía que tenía mi nombre labrado en el mango.
#wtf

ojo a escala real
óleo sobre tela

Right place, wrong time
Is what she said to me

No suelo hacer esto,
pero llegué hace un rato a Santiago,
voy bajando por las escaleras y
un tipo que nunca vi en mi vida me dice:
ten cuidado maraca culia.
Aparentemente lo dice sin motivo y
además escupe, por suerte iba acompañada y
solo me subí al metro. Ahora voy sentado,
medio raro,
pensando en qué cosa le habrá pasado por la mente
a este humano para agredirme gratuitamente.
Ya no quiero sentir miedo de nadie,
ni de andar sola donde sea y
a la hora que sea.
Me siento vulnerable
:,(

Linda vuelta al sol teamodoro con locura ❤❤

Cada día me convenzo más de que
voy a dejar este mundo por otra dimensión
con otras reglas físicas
y que voy a transformarme
en una energía mutable hermosa e indescriptible


En qué forma me gustaría volver? Una esfinge


Ayer llegó una gatita hermosa
a mi casa.
Es tricolor o tipo Calico.
Había pensado como nombres
moomin( cómo el monito),
pan
o maní.
Me gustan los nombres
de género neutro
pero igual acepto de todas sugerencias.
Se les ocurre algún otro nombre?


Necesito otra pega
:(
uber no está dando lo suficiente

Encontré mi vocación
voy hacer manager de Mascotasss !!

HIJA LLEGASTE???
....DE VERDAD...
OJALA PUEDA VERTE ALGUN DIA

a veces juro nunca mas volver a casa
dejar a todos y ver que es lo que me pasa

No tengo espejo

jamming out my feelings.

Que será peor, saber o no saber ?
(contexto íntimo y
reflexivo no vayan a sacar
la frase de contexto
plz
con el conocimiento cultural
y etc)

Habrá que regresar a
tocar un live nuevo por allá

Sin esfuerzo no hay precio
Me surge papada por pasarlo bien :b

wuajajsj
y ahora están tratando de hackear el facebook jajs

por motivos de fuerza mayor
se cancela el show

el mejor regalo de cumpleaños
que he recibido en mi vida,
muchas gracias
mi amor por esto

no acepto tus disculpas fa re do
porque no tengo nada que recriminarte
y aceptarlas significaria
no hacerles oidos sordos. para mi los oidos sordos
tienen un significado más profundo que te quiero recriminar,
porque eres mi doncella metafísica y no te voy a olvidar

hola soy pilar
necesito un telefono donde comunicarme
con la familia
por favor alguien me ayude gracias.

Gracias a tod@s por sus saludos
...
Este cumpleaños...
en la distancia
ha sido muy especial y me ha hecho pensar mucho en la suerte que he tenido en esta vida...

29 de diciembre de 2015 ·
Madrid, Comunidad de Madrid ·

Mis descubrimientos
favs de 2015:

Disco: Hondo de Le Parody
Artista: Sharon Hayes
Expo: Duty-Free Art Hito Steyerl
Ciudad: Santiago de Chile
Película: The Lobster
La ciudad romántica y la madurasound
